
Задание 1:
    1. Загрузить таблицу из файла Данные.xlsx в БД.

    2. Используя Python подключиться к БД. 

    3. Сформировать схемы* из перемешенных строк по таким колонкам как:

 Вагон, Погрузка(дата), Груж/Пор**

        3.1. Добавить индексацию схем от 1 до 10 и рейсов (одна строка по вагону) от 0 до n (везде по-разному) – по номеру вагона.

        3.2. Рассчитать общую доходность в каждой схеме 
Формула: (Итого начислено без НДС – затраты) 

и рядом рассчитать посуточную доходность в каждой схеме
 Формула: ((Итого начислено без НДС – затраты)/ кол-во суток в схеме). 

        3.3. Зафиксировать полученный результат в Excel.
*(пример во вложении – Пример.png)
**(первая и последняя дороги – ЗСБ, первая строчка всегда Груж/ Пор = ГРУЖ)
    4. Прислать excel, .py или .ipynb файл на проверку. 
Задание 2(со звездочкой):
Следующие 3 задания на выбор:

    1. Вывести готовые схемы в админку (Django либо любую другую на выбор).

    2. Реализовать в админке поле для введения названия дороги или чек-бокс с выбором дороги отправления первого рейса в схеме и дорогу назначения последнего рейса в схеме (сейчас это ЗСБ, а нужно чтобы заменилось на ДВС) в админке.

    3. Реализовать передачу изменений в названии дороги (2-ой пункт Задания 2) на сервер в БД или в пайтон (смотря как будет реализовано), выполнение рефреша скрипта с новым название в коде, вывод таблицы в админке. 

    4. Решение на 1,2,3 задание можно прислать в виде записи с экрана, дополнительно можно записать объяснение процесса выполнения. 



